Дата и время: 2025-05-05 13:08:41
Отдел/Департамент: Консолидации планирования
Сроки выполнения: с 2025-05-05 по 2025-05-12
Исходная заявка:
Оценить влияние взаимосвязи показателей в бюджетах доходов и расходов компании

Обработанный ответ:
Категория Создание статистического отчета  Вопросы для интервьюера 1. Какие именно показатели необходимо анализировать? 2. Требуется ли провести корреляционный анализ между показателями? 3. Нужно ли строить прогнозные модели на основе этих данных? 4. Какой формат отчета ожидается в итоге?
