Дата и время: 2025-05-11 15:47:16
Отдел/Департамент: Консолидации планирования
Сроки выполнения: с 2025-05-05 по 2025-05-12
Исходная заявка:
Мне нужно проанализировать мои расходы и составить отчет как еще больше сэкономить

Обработанный ответ:
Категория Создание статистического отчета Вопросы для интервьюера - Какие именно данные тебе нужны для анализа? - Какой формат отчета будет наиболее полезен для тебя? - Есть ли определенные критерии экономии, которыми ты хочешь руководствоваться? - Нужен ли тебе помощь в визуализации данных или только текстовая информация?
