Дата и время: 2025-05-01 14:06:48
Отдел/Департамент: Механизация
Сроки выполнения: с 2025-05-01 по 2025-05-10
Исходная заявка:
Я хочу получить статистический анализ моей экономической работы. Найти скрытые зависимости между переменными

Обработанный ответ:
Категория Создание статистического отчета Вопросы для интервьюера 1. Какой именно экономический показатель вас интересует? 2. Какие переменные вы хотите включить в анализ? 3. Какой формат отчета вам нужен например, таблицы, графики? 4. Нужна ли вам помощь с интерпретацией результатов анализа?
