Дата и время: 2025-05-05 10:04:36
Отдел/Департамент: Механизация
Сроки выполнения: с 2025-05-05 по 2025-05-30
Исходная заявка:
Мне нужно получить анализ расходов на билеты в моем департаменте

Обработанный ответ:
Категория Создание статистического отчета Вопросы для интервьюера - Какие именно расходы на билеты тебя интересуют? Например, это могут быть командировочные расходы, билеты на транспорт и т.д. - Какой период времени необходимо проанализировать? - Нужна ли тебе детализация по каждому виду билетов например, авиабилеты, железнодорожные билеты или интересует общий анализ? - Есть ли какие-то конкретные показатели, которые важно включить в отчет например, общая сумма затрат, средние затраты на одного сотрудника?
